Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Ю… жазасыз ба?
Түсінбейсің бе?Ана жақта... Иә, түсінбедім?
Иә?Е... эхехе
Жарайды ма?
Мен Құдаймын!
Балалар сендер қоқыссыңдар!
Ең алдымен оны басыңызға балғамен соғыңыз және бұраңыз!
Ит бол десем, ит боласың.
Ван Ван Ван Ван!
Маймыл бол десем, маймыл бол!
Укки!
Еңкейген арқаммен қолымды уқалап отырып, мен үнемі көңіл-күйімді тексеретінмін.
Узу-самадан күткендей, мен сені шын жүрегіммен мақтап жатырмын.
Гонсу
Тағы да айтыңыз
Мен Құдаймын!
Бұл ақылсыз...
Нақты құдай нені басқарады?
Бұл жігіт шектен шыққан...
Жақсы сұрақ, иә?
Сізде жақсы перспективалар бар.
Бұл ақымақ сұрақ. Үміт жоқ.
Көрсету құдайы... мерекелер құдайы
Сен ақымақсың. Сіз ақымақтарды басқарасыз.
Мен таудың патшасымын. Сәлем, мерекелердің құдайы.
Не айтып тұрсыз?
Ол жиіркенішті жігіт.
Жоқ, сен және мен қайдасың?
Оны тарту керек пе?
О?Мен қызық...
Тоқта, Иносуке!
Сен өрескелсің, жібер, Гонпачиро!
Менің ойымша, менде ұқсас өлшемде өмір сүретін адамдарға жиіркеніш бар.
Ойнауға уақытым жоқ...Кеттік.
Маған еріңіз
Уф...
Иә?Ол жоғалып кетті ме?
Ах!
Асығыңыз!Бұл қашықтық күнжіт сияқты!
Бұл мереке құдайының құдіреті...
Жоқ, ол кісі Үсу Теңген, Баған.
Мен оны қууым керек!Мен оны қууым керек!
Сау болыңыз!
Абайлаңыз~
Келіңіздер!
♪～
～♪
Уау...
Тыңдаңыздар, сіз ерекшеленбеуіңіз керек.
Мен тек күтемін және көремін. Көліктен түспе.
О...
Ах! Жақсы емес, Зеницу.
Хмф!Иносуке!
Артқа оралыңыз
Қарғыс атқыр балалар!
О, о...
Иносукені тыныштандырыңыз
Осы жерде күтіңіз!
Эй, бұл сары!Онда қозғалма!
Уф...
Бұл...
Түс сияқты
Бұл Йосивараның қызыл жарық ауданы
Ерлер мен әйелдердің алаяқтығы мен ашкөздігі, түнгі қала махаббат пен жек көрушілікке толы
Нана... Бұл жарқыраған, солай емес пе?
Бұл не? Адамдарға толы!
О...
Алға ұмтылу!Ах!
Уау!Не...
Сабыр ет, ақымақ!Арыстан биі жабайы жүгіруде!
Әй, сары бас жігіт қайда кетті?
Иә?
Анау сары қыз...
Жақын кел~
Менде тәттілер бар.
Уф...
Қараңдар, міне, осында.
Қанша сұлу ханымдар бар!
Шулы!Гах...
Сізге әлі ерте
Ах, а...
Мұқият қараңыз.
Бұл жер күндіз ұйықтап, түнде осылай жарқырайды
Бұл жын үшін тамаша орын.
Ах...
Жезөкше болған әйелдер
Әдетте кедейлікке немесе қарызға байланысты сатылады.
Өз кезегінде оларға тамақ, киім-кешек және баспана берілді.
Егер сіз жоғары көтеріле алсаңыз, сізге бай адам төлем ұсынуы мүмкін.
Жезөкшелердің де дәрежелері бар, бірақ Эно, ең жоғары дәрежелі куртизан, басқа санатта.
Әдемі болу табиғи нәрсе. Ақылды болсаң, орындаушылық өнерге шеберсің.
Әр дүкен уақыт пен ақша жұмсаған асыраушы болып табылатын ерекше әйел.
Мен көремін.
Алдын ала қарау жеткілікті, кеттік.
Мен саған қамқор боламын.
Тыңда, тыңда.
Қызыл жарық аймағына енген кезде, алдымен әйелімді іздеңіз.
Мен жындар туралы да ақпарат іздеймін.
Бұл өте қорқынышты оқиға!
Әй?
Өтінемін, әзілдеме!
Мен оның қарамағындағыларды жеке жеке іздеуде әйелді пайдаланады деп ойламадым!
Иә? Сіз нені дұрыс түсінбедіңіз?
Жоқ, айтайын!
Зенитсу
Сіз сияқты біртүрлі және эксцентрик біреу танымал бола алмайды.
Бірақ, бірақ!
Сен бізге, жын өлтірушілерге, әйел алғым келеді дейсің!
Ақымақ!
Менің әйелім қызыл шам аймағына еніп, жындар туралы ақпарат жинау үшін көп жұмыс істеді.
Тұрақты байланыс үзілді, сондықтан мен де барамын!
Сізде мұндай адасушылықтар бар, солай ма?
Қарғыс атқыр бала!
Гяаа!
Бұл Равен арқылы келген хат.
Бұл өте көп.
Сіз ұзақ уақыт бойы инфильтрация болдыңыз ба?
Үш әйелі бар.
Саннин… Йоме…
Сонымен... 3?Теме... Теме!
​​Неліктен сенің үш әйелің бар?Дөрекі болмаңыз!
Хмф!Тамақ...
Сізде шағымданатын нәрсе бар ма?
Сол хатта
Мен келген кезде мүмкіндігінше елеусіз болуды үнемі еске салдым...
Сонымен, сен солай айттың!
Нақты не істейсіз?
Жарайды, құлықсыз болса да бетперде.
Менің үш әйелім де жақсы ниндзя куноичи әйелдері.
Мен қызыл жарық ауданы жындар жасырынатын тамаша орын деп ойладым.
Тұтынушы ретінде жасырын барғанымда, жынның құйрығынан ұстай алмадым.
Сондықтан біз оларға тұтынушылардан гөрі ішке кіруді сұрадық.
Мен күдікті дүкендерді үшке дейін қысқарттым.
Жігіттер, менің әйелімді сол жерден іздеп, ақпарат аласыз.
Токиояның «Сума» Огимотояның «Макиво»
Киогокуяның "Хинзуру"
Әйел өлген жоқ па?
Уау!
Хмф!Гуха…
Кешіріңіз.
Мен сізге қажет нәрсені әкелдім.
Сәлем
Ах...
Міне, тағы да барамыз...
Олар ұсқынсыз балалар.
О...
Ал, үйде...
Маған көмектесе аласыз ба?
Менің ойымша, үй иесі оны маған дайындаса, жарқырайды.
Кешіріңіз, бірақ...
Иә?
Бір ғана адам болса жақсы.
Жақсы, мен бір адамды сұраймын.
Бұл өте жаман, ханым.
Олай болса, ортаншы баланы алайық.
Сіз адал сияқтысыз.
Мен көп жұмыс істеймін!
Бұл шынымен де жақсы емес. Бір-екі тиынға ғана сата аласыздар.
Хаа~
Мен сенімен сөйлеспеймін
Саған кросс-көйлек кигізгенім үшін жының бар ма?
Не айтсаң да тыңдаймын деп айттым.
Маған айқыш киіну бәрібір, ақымақ.
Бұл сіздің жүзіңіз, әдемі емес пе?
Ақымақ болма!
Әй, бұл жерде бір топ адам жиналды!
Иә?
Ах, мен куртизанға бара жатырмын.
Tokitoya's Koinatsu Oiran
Ең жоғары дәрежелі сыпайы қыз клиентті алып кетуге бара жатыр.
Сонда да бұл жарқыраған.
Әйел!Сіз әйелсіз бе?
Бұл әдемі әйел сіздің әйеліңіз бе? Көп емес!
Біз үшеуміз, бәрі де әдемі!
Менің әйелім емес!
Мен баяу жүремін
Тауда қалсаң, бірден өлтіріледі.
Иә?
Чойто күйеуі
Біз бұл баланы асыраймыз.
Жарайды ма?
О, мен сенімдімін...
Дұрыс, мен Огимотояның шеберімін.
Огимотоя маған назар аударады деп үміттенемін.
Сізге көп рахмет
Бірақ ол қандай жел соғады?
Ей, менің көзімнен ештеңе жоқ.
Шебер бол, Иноко
Жоқ, менде Атай ғана қалды!
Бұл туралы не айтасыз!
​​Керемет!
Менің бетім біртүрлі боялған.
Егер сіз оны тастасаңыз, мұны істеңіз!
Қандай керемет!Мен осындай әдемі қызды арзан бағаға сатып алдым!
Иә?
Мен оны дайындаймын, мен оны дайындаймын!
Киогокуяның Варабихиме және Токиояның Койнатсу шығармаларынан
Мен сені үлкен сатушы етемін!
Бірақ, әйтеуір, бұл бала сондай қыңыр.
Толқын, толып жатқан қыз жақсырақ, солай ма?
Бұл толық немесе дәлірек ...
А... анау бала шамисенді жақсы ойнайды.
Иә, бұл өте әсерлі.
Мектепке жақында келген бала?
Құлағыңыз жақсы сияқты.
Шамасы, оны бір рет тыңдасаңыз, оны шамисенде де, котода да ойнауға болады.
Бірақ шіркін... Дүкенге жақсы бардым.
Сол баланы әкелген адам
Шамасы, ол өте жақсы жігіт еді.
Жақсы!
Шынымен бе?Мен оны көргім келді
Деде-ба кенет күліп жіберді.
Хэхе...
Атай сол баланың өсіп келе жатқанын түсінеді.
Иә?
Өзін тастап кеткен адам
Мен оның орнына бірдеңе істеуді қалайтын рухты сезінемін.
Мұндай бала күшті.
Дұрыс...
Маған бірдеңе беріңізші, тіпті әжетхананы тазалау үшін болса да.
Мен мұндай нәрсені тегін алғым келеді.
Мен ол кісіге қайта қараймын!
Атай міндетті түрде Йосивараның ең жақсы сыпайыгері болады!
Сумико-чан Сумико-чан
Иә
Бізде жұмыс күші жетіспейді. Сіз мұны көтере аласыз ба?
Түсіндім, мен оны бірден әкелемін.
Рахмет, жақсы жұмыс.
Ақ ұнтақты алып тастасам, маңдайымда тыртық болды.
Кеше үй иесі қатты ашуланды...
Тоқтамаңыз, бұл қызды ұрсаңыз көмектеспейді.
Иә!Мен жұмыс істей алғаныма қуаныштымын
Бұл... күшті емес пе?
Күшті...
Киогокуяның иесі терезеден құлап қайтыс болды.
Бұл қорқынышты, сақ болайық.
Бұл күндері жағдайы нашар егде жастағы әйелдер көп.
Бұл қорқынышты.
Аяқ не жетіспейді?
Бұл көп жүк.
Ал...
Бұл Койнацу Ойранға сыйлық.
Тан-чан, сен білмейсің бе?
Аяғыңнан айырылғанда не айтасың?
Қарызыңды өтемей, бұл жерден қаш.
Егер олар білсе, қорқынышты болар еді.
Дұрыс...
Өзіне ұнаған адаммен қашып кететін адамдар бар.
Келесі күні Сума сыпайы...
Сума?Бұл Узуи-санның әйелі.
Ум...
Өсек айтпа
Сен шынымен қашып құтылдың ба, жоқ па, ешкім білмейді.
Иә
Мені алып келгеніңіз үшін рахмет.
А... иә
Келіңіздер
Саған тәттілер берейін.
Өзіңіз жасырын түрде жеңіз.
Мен де соны қалаймын
Ойран Ойран
Жоқ, сіз оны ертерек жедіңіз.
Ум... Сума сыпайы аяғынан айырылды ма?
Мұны неге сұрайсыз?
А... Маған ескерту жасалып жатыр.
Мен Сума мырзаны мұқият тыңдауым керек.
Ум...
Тәттілер
Сума Ойран менің...
Менің...
Куууу…
Апа... Бұл не?
Гррр…
Иә!
Сізді де әпкеңіз сияқты қызыл жарық ауданына сатып жібердіңіз бе?
Иә... Иә.
Мен әпкеммен хат алмасып тұратынмын.
Сіздің жалқау болатын адам емес екеніңізге сенімдімін.
Дұрыс...
Аа...
Мен Сума-чанның аяғынан айырылады деп ойламадым.
Мен мықты бала едім.
Оның әлгі адамға ғашық болғанының белгісі жоқ.
Бірақ күнделік табылды...
Бұл сіздің аяқтарыңызды жоғалтады дейді.
Аяқ жоғалды... Бұл жындарға өте ыңғайлы.
Адамдар жоғалып кетсе де, адамдар қызыл жарықтан қашып кетті деп ойлайды.
Күнделік жалған шығар.
Сен амансың деп үміттенемін.
Мен сені міндетті түрде құтқарамын, Сума-сан...
Бүгін ешқандай ауытқулар жоқ.
Маған ұнамайды, бірақ мені түтін қоршап алғандай.
Белгілерді өшіру шеберлігі байсалды ...
Бұл жерде жын ұя салған... бірінші жын жын болуы мүмкін бе?
Егер
Бұл жарқыраған өлтіру әрекеті болуы мүмкін.
Уф...
Ыстық!Мен оны шешкім келеді, оны шешкім келеді!
Мен мұндай нәрсені кигенде, мен өзімді ұстай алмаймын.
Эй, Йа Чан, мен бір сәтке бола аламын ба?
Макио-сан, жақсысың ба?
Ах...
Мен өзімді бөлмеме қамап, шықпаймын.
Мен өзімді жақсы сезінбеймін деп ауруханаға бармаймын.
Үй иесі сізді сыртқа сүйреп шығарғалы жатыр.
Мен саған тамақ әкелдім.
Мен оны қазір бөлмемнің алдына қалдырдым.
Отын? Ол Узудың әйелі.
Мен сенің атыңды естідім
Мен өзімді жақсы сезінбеймін... Бұл менімен байланысуды тоқтату үшін жеткілікті ме?
Ол әйел осы жерден келді.
Біз барамыз ба?
О, Иноко-чан
Егер сіз дүрбелең болса, бұл қауіпті.
Ей, тыныш бала
Даусыңыз терең, сондықтан ешқашан сөйлемеңіз.
Оның фальсеттосы соншалық, оның ер адам екенін жақын арада түсінесіз.
Не істейсің, қарғыс атсын?
Жүр, маған жауап бер.
Жүр, маған жауап бер. Маған жауап берші...
Бұл хатты кімге жібердіңіз?
Сенің атың кім екен...
А, бұл дұрыс.
Гррр…
Маған жауап бер, Макио.
♪～
～♪
Нинин
Иә?
Бұл көңілсіз, бірақ ол әдемі...
Не! Уф...
Мұнда "Тайшо жасырын өсек"
Зеницуға шамисен ұнады.
Сіз өте шебер болып кеткен сияқтысыз.
Иә?
Мен дүкенде жалғыз қалудан қорқамын, сондықтан сыртқа шығып ойнай аламын ба?
Мен Зеницуды жақсы көретінін естідім.
Солай ма?
Сонда мен Йосиварадағы ең жақсы сыпайы болуды мақсат етемін!
Иә?
Ga!
Не болды!
Келесі 3-бөлім «Сіз кімсіз?»
Зеницу Сіз жақсысыз ба?
Zentsu~!
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory